ИЗВИНИТЕ ЗА СБИТУЮ НУМЕРАЦИЮ ЛАБ, Я СЛУЧАЙНО)

Упражнение 1
Проверьте, возможно ли изменить список в процессе итерирования.

Упражнение 2
Реализуйте класс BinTree двоичного дерева, итерирование по которму происходит в порядке обхода в глубину.

Упражнение 3
Одним из важнейших применений генераторов является загрузка наборов данных "на лету",
без необходимости загрузки в память всего набора. Попробуйте решить похожую задачу.

Вам необходимо создать класс TextLoader, который принимает в инициализаторе адрес папки. Метод __len__ должен возвращать
количество текстов в папке. метод __getitem__ загружает текст, приводит его к нижнему регистру и убирает знаки препинания, 
при итерировании возвращаются нормализованные тексты, аналогично методу __getitem__.

Упражнение 4
От некоторого устройства в режиме реального времени приходят данные. Необходимо написать сопрограмму, которая вычисляет среднее, 
дисперсию, а также количество элементов в переданном 
наборе данных с устройства. Результаты работы сопрограмма должна выдавать при отправке соответствующих сигналов.

Упражнение 5
Представьте, что у вас настроено взаимодействие с сервером, от которого приходят пакеты, содержащие сообщения от различных клиентов. 
Обработка каждого из клиентов должна идти в отдельном потоке.

Реализуйте:

Корутина connect_user принимает данные авторизации от пользователя, открывает файл с названием .txt и создает на его основе корутину цrite_to_file
Корутина write_to_file(f_obj) записывает переданное планировщиком задач сообщение пользователя, которые записываются в файловый объект,
переданный в качестве аргумента при генерации. Также принимает и обрабатывает сигнал об окончании соединения и выходит из сопрограммы.
Планировщик задач, распределяющий задачи по сопроцессам на каждого пользователя.


